Kto umiałby się podjąć takiego zadania:
Użytkownik strony wybiera 10 plików mp3 plus jeden dodatkowy z podkładem muzycznym. Program łączy audio w jeden plik, który:
Zaczyna się od podkładu, fade-in 2 sekundy.
Po 5 sekundach 1 plik mp3 (podkład jest cały czas)
każdy następny plik mp3 odtwarza się po 10 sekundach od zakończenia poprzedniego.
po ostatnim pliku 10s i 3s fade-out.
cała interakcja ze strony www.
Użytkownik zaznacza które pliki dodać, pliki są załadowane w cache,
użytkownik naciska przycisk i dostaje link do ściągnięcia już gotowego połączonego audio.
Powinna być też możliwośc ustalenia głośności podkładu muzycznego w
stosunku do innych plików z możliwością odsłuchania/podglądu przed wysłaniem zadania.
W podglądzie nie może być dostępny cały plik, tylko kilka sekund.
Kto chciałby poćwiczyć probono?
Mogę umieścić link do twojego profilu lub strony w podziękowaniu - planujemy bardzo duży ruch na stronie.
Ewentualnie jaka cena tak po prostu?